嘿咻…
うんしょ…
再过来一点…
もうちょっと
姐…姐姐  没问题吗
おッ お姉ちゃん 大丈夫！？
嗯  没问题…
うん 大丈夫…
好啦～
できた～
不知道今年圣诞老人还来不来呢
今年も サンタさん 来てくれるかなあ
你看我  又是忘做作业
私 宿題 忘れたり
又是不把饭吃完
給食 残したり
今年表现不太好…可能不会来吧
あんまりいい子にしてなかったから 来てくれないかも
希望能收到礼物！
プレゼント もらえますように
没问题的  姐姐
大丈夫だよ お姉ちゃん
圣诞老人一定会给你礼物的
サンタさん ちゃんとプレゼントくれるよ
忧最好也来许个愿吧
憂も お願いしといた方がいいよ
希望今年能是一个白色圣诞节
今年は ホワイト·クリスマスになりますように
白色圣诞节？
ほわいと·くりすます？
就是雪花飘飘  遍地银白的圣诞节
雪が降って 真っ白になった クリスマスのことなんだって
忧  忧！
憂 憂！
快点  快点！
早く 早く
姐姐  等等我
お姉ちゃん 待って
锵锵～
ジャジャーン
白色圣诞节哦
ホワイト·クリスマスだよ
姐姐  这个是…
お姉ちゃん これ
嘿嘿
エヘヘ
坐垫里的棉花
クッションの中身
哇
うわッ
于是那天  姐姐被训了很长时间
その日 お姉ちゃんは たくさん しかられました
忧  在笑什么呢
憂 どうかした？
没什么
ううん
今年也是一个快乐的圣诞节就好了
今年も 楽しいクリスマスになるといいな
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
变冷了呢
寒くなったね～
哎  你不戴围巾吗
あれッ マフラーしないの？
嗯  其实去年洗晒的时候
うん 実は去年 洗って干しといたら
好像被吹走了
飛ばされちゃったみたいで
姐姐…
お姉ちゃん
热乎乎热乎乎
あったか あったか
手套的另一只呢
手袋 片方は？
貌似弄丢了
なくしちゃったみたい
热乎乎热乎乎
あったか あったか
#7　　圣诞!
大家～
みんな～
圣诞联欢会的传单已经做好了哟～
クリスマス会のチラシを作ったよ～
哎  决定要搞圣诞联欢会了吗
あれッ クリスマス会って やることになってたの？
虽然没和别人说过
誰にも言ってないけどね
你倒是说啊
言えよ
时间  12月24日
日時 １２月２４日
地点  家里
場所 ムギの家
会费  1000元
会費 １０００円
那个  那天我家可能不方便…
あの その日は ウチ 都合悪いの
啊…果然不行吗
あッ やっぱりダメだった？
我家的日程总是被各种预定排得满满的
ウチは 常に 何かしらの予定が つまっていて
不提前一个月预定的话没办法安排…
１ヵ月前に 予約とらないといけないの
真是对不起
本当に ごめんね
这…这样啊…
そッ そうなんだ
什么样的家啊
どんなウチ！？
小律你家怎么样
りっちゃんのおウチは どう？
不行不行  律家里脏得连落脚的地方都没
ダメダメ 律の家は汚くって 足の踏み場もないから
你说啥？！
何だとーッ
明明澪的房间里  脱下的衣服都到处乱扔
澪の部屋なんか 服が脱ぎ散らかってるくせに～
比如内裤什么的
パンツとか
不…不要一脸正经地在这里胡说啊
まッ 真顔でデタラメ言うな！
有图有真相～
証拠は 写真にバッチリ
你骗人！
ウソつけ～
才不是骗人呢～
ウソじゃないも～ん
面…面包有两个  就是内…
（内裤(pants)音同「面包(pan)两个(two)」）
パッ パンが２つで パン…
还有其它的～
他にも
住手啊  你别这样！
やめろ～ やめてくれ～
唯…唯你家怎么样呢
ゆッ 唯ちゃんの おウチは？
倒是可以啊
別に いいよ
太好了
やった～
但是  圣诞节这么多人挤到你家去没事吗
でも クリスマスに大人数で押しかけて 大丈夫なのか？
嗯  那天爸爸妈妈都不在
うん その日は お父さんも お母さんもいないから
这么一说  之前去的时候好像也不在啊
そういえば 前 行ったときも いなかったな
他们经常两个人去旅行
よく ２人で旅行するんだ
这次圣诞节去德国了
クリスマスは ドイツ 行くんだって
啊哈哈哈哈  啊哈  啊哈  耶～
アハハハハ アハ アハ イエーイ～
恩爱夫妇啊！
ラブラブ夫婦
需要准备些什么吗
何か用意するもの ある？
料理就交给我吧
料理は 任して
没问题吗
大丈夫かあ？
嗯  没问题
うん 大丈夫
忧会做的
憂が作ってくれるから
…有个能干的妹妹真好啊
デキた妹で よかったな
啊  对了
あッ そうだ
来搞那个吧  礼物交换
あれ やろうよ プレゼント交換！
来吧来吧
やろう やろう
澪  别带来奇怪的东西啊
澪 ヘンなもの 持ってくるなよ
那是在说你吗
それは お前だろう
小学那时候…
小学校のときだって…
你好逊啦
ベタやなあ
你别吐我槽
お前が ツッコムな！
笨蛋子小姐～
（ベタ子さん：捏他来源于2005年由村井美樹出演的
「くりぃむしちゅーのたりらリラ～ン」里的ベタ子，
并由此衍生出众多ベタドラマ作品）
ベタ子さん
真的好期待啊
楽しみだわ～
圣诞联欢会
クリスマス会
和同学也参加轻音部的圣诞联欢会吗
和さんも 軽音部のクリスマス会に参加しない？
我不是部员没关系吗
私 部外者だけど いいの？
完全没问题
全然 いいよ～
我们是朋友嘛
私達 友達だし
人数增加的话  可用的钱也多了
人数 増えた方が 使えるお金 増えるし
你这是准备干什么呢
それを どうする気だ？
和和来吗
和ちゃん これる？
嗯
うん
就是这么回事  料理的事就拜托你了
ということで お料理 よろしくね
当然  我也会帮忙的
もちろん 私も手伝うよ
交给我吧！
任せて
但是…
でも…
姐姐要是…受伤了…就糟了！
お姉ちゃんが ケガしたら 大変！
那装饰什么的就拜托姐姐了
お姉ちゃんは 飾りつけとか お願い
明白！
ガッテンです
可是圣诞联欢会要做点什么呢
でも クリスマス会って 何やるの？
吃蛋糕啊  交换礼物啊…
ケーキ食べて～ プレゼント交換して～
每个人都要才艺表演哦
一人一芸 披露するんだよ～
哎？
えッ
才艺的话  要表演什么好呢
一芸って 何をすれば…
哎  还真在思考这个啊
あれッ マジメに考えてる？
总之  我会想点什么的
でも 何か考えておくね
哎？啊  嗯
えッ あッ うん
还有  得准备一下礼物
それと プレゼントも用意しなきゃ
对哦  我也得去买下了
そうだ 私も買いに行かなきゃ
买点什么好呢
何が いいかな～
这个好可爱啊
これ カワイイ～
和和  我要买这个
和ちゃん 私 これにする
一般若是抽中自己的礼物是要重抽的哦
フツー 自分に当たったら やり直しだよ
那就这个吧
じゃあ これで いいや
…喂
おい
律  选好了没
律 決まった？
这个啦！
これは～？
绝…绝对不行！
ぜッ 絶対ダメ
那这个呢
じゃ これは？
像这样的呢
これなんか…
…疼
あたッ
为什么你选的尽是这些东西啊
どうして そんなものばっかりなんだ！
终于选好了
やっと決まった～
什么嘛
なんだ～
唯你们也来买礼物了啊
唯達も プレゼント 買いに来てたんだ
你买了些什么
何 買ったの？
说了不就没意思了吗
それを言ったら 楽しみがなくなるだろ
哦  也是呢
ああ そっか
对了  锵锵～
そうだ ジャジャーン
现在正要去抽奖哦
これから 抽選に行くんだ～
我们也是呢
私達もだよ
又是餐巾纸吗…
またティッシュか
开出一等奖了哦
出ました １等賞
给  祝贺你获奖
はい おめでとうございます
…？
ムッ ムギちゃん？
大家也在购物啊
みんなも お買い物？
中奖了吗？
当たったの？
嗯  去夏威夷的旅行
うん ハワイ旅行だって
这是何等的好运啊
何て強運なんだーッ
不过我退掉了
でも 辞退したの
为什么
何で～？
我更想要这个  于是就换了
こっちが欲しくて かえてもらっちゃった
圣诞节大家一起玩吧
クリスマスに みんなで やりましょう
嗯  嗯
うッ うん
做点什么呢…
何 作ろうかな～
说来  表演点什么好呢
そして 何の芸をやろう
K-ON!
けいおん！
姐姐  怎么了
お姉ちゃん どうしたの？
啊  忧…
あッ 憂
不是在打扫吗
掃除してたんじゃなかったの？
嘿嘿  忍不住就…
エヘヘ つい…
看起来真好吃～
おいしそ～う
姐姐  不行啦
お姉ちゃん ダメだよ
不会偷吃的啦
つまみ食いなんて しないよ
都说不会啦！
しないってば
不…不倒翁翻倒的状态？
（不倒翁翻倒：一种儿童游戏，捉迷藏的变种。
扮鬼者说完“不倒翁翻倒”后向四周查探的期间，
其他人必须保持状态不能行动）
だッ だるまさんが ころんだ状態！？
真是的  姐姐你别玩啦
もう お姉ちゃん 遊ばないで
装饰都没布置好呢
まだ全然 飾りつけてないし
加把劲吧
急いでね
嗯
うん
现在才打算做吗
今から 作る気だあ
打扰啦～
おジャマしま～す
请进
どうぞ
呀呵～唯  我们来了
ヤッホー 唯 来たぞ～
哦～  大家快上来吧
お～い みんな 上がって～
你干什么呢？
何してんの？
一干起劲来就停不下来了
やり出したら 止まらなくなっちゃって
你是小学生吗
小学生かよ
啊  外套给我吧
あッ コート もらいます
谢谢
ありがとね
勤快的妹妹和贪玩的姐姐
働き者の妹と 遊び人の姉
好像什么悲剧要开演的设定一样…
不幸なドラマが始まりそうな設定だな
饭菜好丰盛！
料理スゲ～！
是小忧做的吗？
憂ちゃんが作ってくれたの？
真失礼啊  也有我做的哦
失礼な 私も作ったよ
看这个蛋糕！
このケーキ！
哦  好赞！
うわッ スゲ～
…上面的草莓是我摆的！
…の上に イチゴをのせました
把我说的「好赞」还给我！
私の言った 「スゲ～」を返せッ
不行吗？
ダメ？
那…那个  姐姐她很努力的
あッ あの お姉ちゃん いろいろすごく頑張ってくれて
不但打扫卫生  还准备了装饰
掃除しようとしてくれたり 飾りつけようとしてくれたり
还有…嗯…
それから えっと…
拼命在维护姐姐！
一生懸命 かばってる
我明白  不好意思啊
分かった ごめんね
和和来的比较晚
じゃあ 和ちゃん 遅れるっていうから
我们先来干杯吧！
先に カンパイしようか～
嗯
うん
天真的姐姐和坚强的妹妹
ノーテンキな姉と けなげな妹
这也算是个不错的组合呢
これはこれで いいコンビなのかもね
干杯！
カンパ～イ！
哎呀～这下今年也算过完啦
いや～ 今年も終わっちゃうねえ
讨厌  跟个大叔似的
や～ねえ オヤジくさい
啊  小佐和？！
わあ～ッ さわちゃん！？
这个真好吃  还有没有？
これ おいしいわ～ おかわり もらえる？
什么时候进来的？
いつの間に？
难道是攀绳索
まさか ロープをよじのぼり
然后从窗户侵入？
窓から侵入して
偷偷摸进来的？
忍び込んできた？
我说你们  把人家想成什么了啊～
ちょっと～ 人を何だと思ってるの～？
真是的  把顾问忘得一干二净算怎么回事啊
まったく 顧問を忘れるなんて どういうこと？
啊…不  倒也不是把你给忘记了…
あッ いや～ 忘れてたわけじゃないんですけど
因为想着老师和男朋友有约会所以就没通知你
先生は 彼氏と予定があると思って 呼びませんでした
你这张嘴不能讲点中听的吗？！
そんなことを言うのは この口か～ッ
天然属性果然强大
天然はスゴイ
嗯
うん
作为惩罚  唯你给我换上这套衣服
罰として 唯ちゃんは これに着替えなさい
你怎么带着这样的东西啊
何で そんなもの持ってるんですかあ？
锵～
ジャーン
不行啊  唯你太没羞耻心了
ダメね 唯ちゃんは 恥じらいが足りないわ
这时候果然要…
ここは やっぱり
好啦  别想跑～
こ～ら 逃げな～い
等等我～
待ちなさ～い
有人在吗？
こんにちは～
别再抵抗了～
てこずらせないでよ～
对不起  我走错门了
ごめんなさい 間違えました
没走错！救救我！
間違えてないよ 助けて！
我已经…嫁不出去了
モウ オヨメニ イケナイ
高中生…好像很不得了！
高校生って 何だかスゴイ
来换个气氛！我们来交换礼物吧！
気を取り直して プレゼント交換でも するか～
哦～
オーッ
高中生…状态转变速度惊人！？
高校生って 切り替えが早い！？
不过  老师你呢
でも 先生は？
我也带来了哦
私も 持ってきてるわよ
哦～
おお～
其实  这本来是今天准备送给男友的…
本当は 今日 彼氏に渡すつもりのプレゼントだったんだけど
好沉重…
重たい
那我们开始吧！
それじゃ～ 始めるわよーッ
等歌唱完手里的就算收到的礼物
歌が終わったところでプレゼント
给
はい
叮叮当  嘿！
ジングルベ～ル ほいッ
叮叮当  耶！
ジングルベ～ル イエーイ
铃儿响叮当
鈴が鳴る～
她好像绝望了
何か ヤケクソ
今晚多快乐
今日は楽しい
交换礼物不是该更有趣一些的吗
もっと楽しいものじゃないの プレゼント交換って！？
坐在雪橇上  耶！
そりの遊び イエーイ
我已经…嫁不出去了…
モウ オヨメニ イケナイ
叮叮当  哎！
ジングルベ～ル べッ
叮叮当  喔！
ジングルベ～ル うおッ
铃儿响叮当～
鈴が鳴る～
今晚多快乐
今日は楽しい
看着总感觉头晕…
何か 目が回りそう
圣诞节…哦！耶！
クリスマス…オー！イエーイ！
今年的圣诞节可能是我过的最热闹的圣诞节
今年のクリスマスは 今までで一番盛り上がってるかも
停～！
ストップー！
这是我买的
これ 私が買ったやつだ
哦  那交换交换
あッ じゃあ 交換 交換
佐和子老师
さわ子先生
我预感到这是个很棒的礼物呢
何か すごくステキな物のような気がするわ～
来  是什么呢～
さあ 何かな～
这个圣诞节过的太爽啦——！
最高のクリスマスだわ～ッ
老师坏掉了！
先生が壊れたあ
请冷静！
気を確かに
圣诞快乐！圣诞快乐！
メリークリスマース！メリークリスマース！
对不起！我再也不敢了
ごめんなさい もうしません
肯定还会有好事情发生的啦
きっと いいことも ありますよ～
啊  这个是我买的东西
ああ～ それ 私が買ったやつ
这是我买的
それ私
和和  这又不是在过元旦啦
和ちゃん お歳暮じゃないんだから
真好  看上去很好吃诶
いいなあ おいしそ～う
嗯嗯  那个是我的…
はいはい それが私のね～
难道说  打算把这个送给男朋友吗
まさか これを彼氏にあげるつもりだったんですか？
是啊！对不起啊！
そうよ 悪かったわねえ
…天然属性太可怕了
天然って コワイ
还没有拆礼物的就剩下唯和忧了
あと プレゼント開けてないのは 唯ちゃんと憂ちゃんだけよね
…快打开啦
早く開けなさいよ
啊  是
はッ はい
因为忧你说围巾不见了
憂 マフラーなくしたって言ってたから
因为姐姐你说手套弄丢了
お姉ちゃん 片っぽ なくしたって言ってたから
要是你们的礼物都没有换到对方的手里  那要怎么办啊
お互いのプレゼントが当たってなかったら どうする気だったんだ？
这样太好了
よかった～
谢谢  忧
ありがとう 憂
嗯  谢谢  姐姐
うん ありがとう お姉ちゃん
有这个的话  冬天也会是暖洋洋的吧
これがあれば 冬も あったかいかも～
好嘞  下来我们来才艺表演吧！
よ～し じゃあ次は １人ずつ芸でもするかあ
现在气氛正好着呢
いい話系の流れだったのに
澪你来打头阵怎么样～
澪が一番に やるかあ？
她整个人都大叔了
完全にオヤジだわ
那唯你来！
じゃ 唯
哎  我？
えッ 私！？
我来！
はい 私 やります
咦  忧？
えッ 憂？
大家好  圣诞快乐
こんにちは～ メリークリスマース
大家都过得高兴吗
みんな 楽しんでますかあ？
不好意思  只能表演这样子的…
すみません こんなことしか
你做准备了啊
準備してたの？
嗯  姐姐说每个人都要才艺表演
はい お姉ちゃんに 一人一芸って言われてたので
咦  你当真了？
えッ 本気にしたの！？
不是这样的吗？
違うの？
抱歉  忧
ごめん 憂
没关系  别在意
いいよ 気にしないで
那我也来
じゃあ 私も
空气吉他来！锵锵！
エアギター ギャギーン
啊  那我是空气鼓
あッ じゃあ エアドラム
小澪很努力了啊
澪ちゃん 頑張ったね
我来学个东西～
モノマネしま～す
我说  这是什么？
なッ 何？
我学的是翻车鱼～
マンボウのマネでした～
好！接下来是我！
ヨッシャー 次 いくわよ～
红叶～
モミジ～
那个漂亮又温柔的佐和子老师到哪里去了…
キレイで優しい さわ子先生は どこに…
哎嘿～
えっへ
今天打扰啦～
お邪魔しました～
好冷啊  忧
寒いねえ 憂
啊  下雪了
あッ 雪
啊  真的诶
あッ ホントだあ
白色圣诞节呢
ホワイト·クリスマスだね
姐姐曾经把白色圣诞节当作礼物送过给我呢
お姉ちゃん 私に ホワイト·クリスマス
プレゼントしてくれたこと あったよね
咦？
えッ？
嗯～？
う～ん？
今天玩得真尽兴啊
今日は ホントに楽しかったな
忧  我进来了
憂 入るよ
姐姐？
お姉ちゃん？
一起睡好不好？
一緒に寝ても いい？
嗯
うんッ
今天我就戴着它睡觉啦  因为暖和嘛
今日は これして寝るんだあ あったかいから
我也围上围巾睡觉吧  因为暖和嘛
私も マフラーして寝ようかなあ あったかいから
姐姐  我好冷哦～
お姉ちゃん 寒いよお
姐姐  灰都落到身上了
お姉ちゃん ホコリ落ちるよ
姐姐  来吃除夕面
お姉ちゃん 年越しソバ
嗯～
わ～い
年糕要两个是吧
おもち ２つで いいよね
嗯
うん
橘子剥好了
みかん むけたよ
啊～
あ～ん
过年就这样啦
年末年始は こんなでした～
把小忧嫁给我吧！
憂ちゃん くれ！
姐妹关系还是那么好呢
相変わらず いい姉妹ねえ
光是吃了睡睡了吃的  你没胖上一圈吗
それだけ 食っちゃ寝してたら 太っちゃうんじゃないか？
我不管怎么吃都长不胖的啦
私 いくら食べても 体重 増えないんだ
这怎么…
そんなわけ…
…可能啊！
…ないでしょッ
怎么连都…
ムッ ムギちゃんまで
话说  你胖了多少？
ところでムギ 何キロ太った？
…公斤
…キロ
我是…公斤
私は …キロ
唯  总之你先道个歉
唯 とりあえず謝っとけ
对不起！
ごめんなさい
小澪  你的和服很气派呢
澪ちゃん 晴れ着 気合い 入ってるね
律昨天来问我要不要穿和服来
律が 昨日 「着ていくの？」って聞くから
问下而已
聞いただけ
什…什么？
なッ 何～ッ！
小澪今年的处境也没什么变化呢
今年も 澪ちゃんのポジションは 変わらずかあ
我回家换衣服
着替えに帰る！
穿着就好了嘛  很可爱呢
そのままで いいじゃん カワイイよ
真…真的？
そ… そう？
就是嘛！
そうだよ～
今年也大饱眼福了
今年も いいものを見せてもらいました
你也没什么变化呢
ムギも 相変わらずだなあ
切！
チッ
佐和子老师？
さわ子先生！？
来  你看看
ほら 見て
佐和子老师也一样啊
さわ子先生も 相変わらずで
哼！
ケッ
大家都许了什么愿？
みんな 何をお願いしたの？
我许愿全家平安
私は 家内安全を
希望体重减下去！
体重 減りますように
我是希望能吃到更多好吃的东西！
おいしいものをたくさん食べられますように
大家来为轻音部许愿吧
みんな 軽音部のこと 祈ろうぜ
希望演奏能顺顺利利
演奏がうまくなりますように
希望能和大家融洽相处
みんなと楽しく過ごせますように
希望能吃到更多带来的蛋糕…
ムギちゃんの持ってくるケーキを
もっと たくさん食べられますようにッ
…希望吉他能越弹越好
ギターがうまくなりますように
好！
よーし
回去吃点什么吗？
帰りに 何か食べてく？
啊  还是不要谈食物的事情了…
あッ 食べ物の話はしないで～
唯你真的没长胖吗？
唯は ホントに太らないのか？
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想象　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音
我们是轻音部…
軽音部で～す…
觉得寂寞了随时可以过来玩哟
寂しくなったら いつでも遊びに来ていいんだよ
你当我是小学生吗
私は小学生か…
欢迎光临～
いらっしゃいませ～
来  进来进来  我们很欢迎哦～
さあ 入って入って 歓迎するよ～
呃…那个…
いッ いや あの…
比起这个  刚才的是…
その前に 今のは…
你们两个…
あなた達…
总之明天的Live要表演4首  一定要来听哦
とにかく 明日 ライブで４曲やるから 聞きに来て
#8　　新欢!
…好寂寞
…寂しい